[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas vídeo de día después
de del
14 del
psy
día seguramente el día más duro de los
últimos años eh por la ilusión que que
teníamos todos
eh hacía mucho tiempo que no nos
ilusionamos Así que no estábamos en
cuartos de final con con ventaja para
pasar a a semifinales
eh sabiendo que el cruce de semifinales
eh iba a ser fácil porque yo creo que si
nos hubiera tocado el otro cuadro y nos
hubiera tocado en el cuadro A lo mejor
de ver que en semifinal noos encontrar
al City no hubiera habido ese esa
Euforia desmedida pero como tocó el
cuadro que tocó que yo yo lo dije a mí
me daba miedo Si tocaba el lateo Madrid
me daba miedo de de que H una Euforia
desmedida bueno no pasó una pena enorme
Ayer cuando subía yo a monj que le dije
al Apo de quedar
y pero ya me puse nervioso digo no te
espero subo sol le mando un un abrazo a
nuestro amigo penta
baneado y bajaba riadas de gente que
habían ido a animar pero riadas de gente
gente joven la mayoría
eh una pasada lo que mueve este Club eh
habían ido a recibir a los a los
jugadores eh mucha gente del Barsa
muerte no puede ir al campo yo puedo ir
desde hace pocos años eh cuando era
chaval no podía ir tampoco ni era socio
ni tenía dinero para hacerlo Ni tenía
nadie que me dejara un carnet ni tenía
entonces me identifico mucho con con
estos chavales que son tan del Barsa
como otros que son o somos socios eh
Pero bueno no pueden ir al campo y lo
viven de diferente manera eh Me emocionó
ver que había gente con muletas gente
muy mayor con muletas subiendo al campo
bajando luego hechos polvo es increíble
lo de mon yuk es increíble es una
Barcelona es una ciudad de [__] Se la
han cargado totalmente se la han cargado
Eh Me estás explicando que salen miles y
miles y miles de personas y no puedes
ampliar el metro una hora no tienes
fuerza para ampliar el metro una hora eh
yo lleg ante que grabé el vídeo y tal
llegué al metro mira que odio [__] el
metro pero digo es que si no cómo voy
bueno va me jodo voy Ahí me meto al
metro una cola para entrar al metro la
gente ahí para picar dos digo es que no
llego porque tengo que hacer tran bordo
no llego igual a la [__] me voy
andando encima había recogido un montón
de
B de banderas que llegué a casa esta
está
sin dieron estas banderas que yo no cogí
porque entré tarde porque por la puerta
5 entramos tardísimo
entramos tardísimo
y había una cola había una
desorganización
increíble eh Todo muy mal y entonces ya
cuando entré ya ni me dieron bandera ni
nada
eh Y al
acabar se fue todo el mundo yo hice el
vídeo y tal hubo gente que se fue con el
cuarto del psy muchísima gente se fue a
mí me parece feo el de atrá mío que es
un tío estuvo torato criticando al
equipo Y tal Pero le reprochó a la gente
yo creo tenía razón pero bueno al final
cada uno hace lo que da gana que que se
marchara así como Bueno nos ha metido el
cuarto Quédate 5 minutos tío y aplaude
al equipo que que se ha dejado la piel
Pero bueno eh Y llegué a casa con 15
banderas de estas 15 o 16 17 no sé
cuántas cogí había por el suelo nunca
hay porque la gente la labandera se a
casa como perdimos la gente la dejó es
que eso a mí me flipa Pero
bueno lle a casa con claro estaba sin
sin el palo que se Supongo se pero
llegué ahí así que me dice mi novia
dónde das con todas estas banderas Pues
están ahí hom pero no te digas tant qué
hago la dejo en el suelo dejo en el
suelo and barza ante mi reflexión pues
se tuvo que reír y aceptar Pues que
traje 17 banderas que me las traer aquí
a la tienda y pues cuando vengan
chavales del bara Pues
regalaré porque es que de eso se trata
de que haya chavales que que sean del
barza que vean El Barsa de de que se
ilusione bueno
eh acabo con como volví a casa y ya me
pongo p el fútbol
eh que claro como una de la noche digo
Bueno pues me voy andando en casa
andando una hora y pico una hora y 20
minutos digoa si me Rayo Cojo un taxi si
no pues mira cojo una bici si hay andé
No sé cuán al final pid una bici
eléctrica la cojo por supuesto no
funcionaba como casi todo en esta ciudad
no funcionaba ya no había metro digo
pues mir a la [__] Cojo un taxi y ya
está Qué pasó empezó a llover empezó a
llover pues ya no había taxis porque los
que pasaban pues ya estaban llenos no sé
cuánto andé andé como 50 minutos y al
final cogí un taxi para lo que me
quedaba 10 me gasté bien gastado llegué
empapado una de la mañana Bueno un
desastre y y triste triste muy triste
muy muy triste
eh Y hoy también hoy va así yo voy así O
sea no es que me disfrace para los
vídeos lo explico Siempre yo estoy
atendiendo Aquí estoy en la
administración y Estoy atendiendo
Así es decir yo voy así prácticamente
todos los días de mi vida y cuando
perdemos seguro que voy así y gente dice
No hombre eso quítatelo pues no tío si
es que hoy es el día que hay que que
llevarlo si hubiéramos ganado es
superfácil el miércoles pasado era
superfácil todo el mundo con la
camiseta Pero bueno cada uno lo vive
como como quiere yo lo vivo
así el partido
Eh me sabe muy mal por Araujo me sabe
muy muy mal eh dicen que está ya vendido
al antes de este partido estáa vendido
al Bayern Munich eh se culpa un poco de
todo analizando la jugada yo veo la
jugada para mí el pase que da arujo el
pase es bueno para mí de verdad lo digo
el fallo es de Rafa que pide el balón Y
en lugar de ir a un lado que es donde
hay más espacio moverse un metro a la
izquierda de donde está pidiendo el
balón se mueve un metro para
delante entonces justo reacciona un poco
tarde lo justo para perder el balón y
ahí Ahí viene el gran fallo de arujo que
es en lugar de aguantar yo que Calcula
mal No espera que el roncola este el
barcola sea tan rápido y cuando se da
cuenta lo tiene delante Si en lugar de
lo mismo si él hubiera ido un metro para
atrás y le aguanta en lugar de ir al
choque pensando que llegaba y esos
centímetros pues son
tales y es penalti o sea he visto la
repetición he visto gente que decía que
no sí que es penalti uno le pone la mano
aquí para mí poner la mano ya es falta
lo he dicho siempre en mis vídeos no voy
a decir hoy que hoy no pero es que
aunque hay a gente que considere que es
muy
leve le toca la pierna o sea le acaba
trabando se ve muy en alguna imagen mal
que no pese se ve que que es penalti y y
si es penalti puede pitar roja que el
árbitro lo está deseando que han puesto
un árbitro rumano porque son unos cerdos
Y a qué [__] pones en este parte un
árbitro rumano Qué pinta un árbitro
rumano aquí que fue una vergüenza de
arbitraje que todas las amarillas y que
sacó fue una vergüenza pero esa
jugada chavales Pues esa jugada es
expulsión Es que es así eh hubiera
expulsado a uno del Paris saint-germain
allí la misma jugada no sé hubiera
expulsado un tío del Real Madrid esa
jugada No lo sé lo puede expulsar sí lo
puede expulsar puedes sacar amarilla
teniendo en cuenta como seit en Europa
también pero si te han expulsado te han
expulsado no puedes decir que no no es
expulsión es que no puedes decirlo
porque desgraciadamente lo Es que luego
hay un penalti clarísimo que ahí sí que
te puedes quejar porque el penalti es
igual le tocan detrás a gundogan y es
penalti es penalti amarilla vi tiña Y
por qué no lo Pita porque ni siquiera va
el bar que tampoco entiendo por qué no
se para todo en plan [__] protestamos
por tonterías y cuando nos hacen un
penalti que es penalti no vamos se tiene
que parar
todo que era el 32 hubiera podido ser el
32 bueno es decir que que hasta este
fallo Que obviamente marca la
eliminatoria es un fallo enorme porque
vas ganando 1-0 eh el equipo está
jugando increíblemente mal es que he
leído que estábamos se esta control
situación no se esta controlando ninguna
situación o sea estando con 11 no
estábamos haciendo absolutamente nada
pero
nada me llamen nada eh o sea nada
el metemos el gol en el minuto 12 Es
casi la única que tenemos luego hay una
de de lewandowski pero no se está no se
está creando peligro lewandowski no se
estaba llevando balones como se los
llevó en París no se está llevando ni
uno y estamos defendiendo increíblemente
mal es que yo desde el campo veía el gol
de vitia que es el 21 que está solo en
la frontal como esa jugada y estando con
11 un montón durante esta media hora
muchísimas veces por qué Pues porque
está todo el mundo pendiente de mbappé
en una banda y de dembélé en la otra y
por qu
una vez acabado el partido yo lo dije a
mis amigos antes del partido lo dije yo
no sacaría a frenky de John y a Pedri a
la vez porque vienen los dos de
lesión me guardaría Pedri sacaría fermin
a dejarse la vida los
pulmones 60 minutos 70 los que falta y
Luego sacaría Pedri se hizo al revés
salió mala para m FR de que en este
canal se ha defendido
y lo dije lo puse cuando Toc el psy esta
eliminatoria para mí marca el futuro de
lo que es frenky de Jong si es un
jugadorazo las condiciones las tiene o
si no y para mí el partido de ayer es el
peor que ha hecho y yo defiendo he
defendido a frie de Jong muchas cosas
que se le acusan no son culpa de él pero
el partido de ayer es intolerable Es que
era un fantasma si no estaba para jugar
que no juegue pero incluso jugando es
que el cambio era él el cambio era él
cuando expulsan arujo yo pensaba quita
freng Jong eh pores segund doan de de
pivote a Pedri al lado y a Rafa al lado
o sea baja Rafi no quites
a no quites a a lamin que es el único
que puede hacer algo tío cuando para mí
yo lo que pienso cuando me pula un
jugador en casa
el objetivo número uno tiene que ser que
le expulse un jugador al otro equipo
tiene que ser ese desde ese momento es
Eh Pues voy a intentar regates voy a
intentar jugadas que porque claro el
público estábamos todos que por cierto
Llegué como entré tarde no veía mi sitio
no veía en la en la fina que me haya
tocado ninguna y Estuve toda casi toda
la primera parte allí en una barandilla
que vinieron no sé cuántas veces charme
es que no sé cuál es mi sitio tío Qué
quieres que te diga es el nueve al final
vino un tío y ya me dijo que tenía que
ir por otro lado no sé
eh pero claro estamos en la barandilla
ahí como locos hice amigos y todo Ahí
cuando marcamos el gol ahí abrazándome a
todo el mundo eh momento increíble pero
de verdad que las sensaciones eran muy
malas del juego eran pésimas es que se
está jugando no estamos Estamos
perdiendo el balón
constantemente no se estaba jugando a
nada O sea la alineación que la
alineación de gala cones al 100% es que
veías que no que faltaba gasolina que
faltaban muchísimas cosas faltaba
estabilidad y falta defensa O sea si vas
a estar defendiendo si sacas a Pedri de
John Hi gund dogan qué sentido tiene
pillar el balón y pegarle un un balonazo
a a lewandowski que es que además
lewandowski tampoco es stuani o yo que
sé un animal que te baje toda que te
cabece de todo
de verdad no sé
Eh bueno hemos hablado del fallo de
Araujo que es un fallo grave en una
decisión que hay que tomar en medio
segundo y ahí se equivoca yo creo que le
queda agarrar se da cuenta que no pero
ya lo tiene encima y le acaba tocando y
para mí es penalti ahí es
falta luego hay otros errores el
siguiente error clamoroso para mí es de
chavi que quita la minj que es el único
que dices es que es explosivo se puede
ir puede provocar tarjetas puede
aguantar el balón puede salir en un
contraataque Bueno pues nos quedamos a
Mercedes de Rafi y y lewandowski y con
fren de Jong pues como un fantasma por
el campo
eh o sea para mí ahí falló Xavi luego
viene la expulsión de Xavi la enésima
por dar un patadón
ahí tío es que con ese estado así no se
puede entrenar o sea con ese estado de
excitación y luego sale chavi en unas
declaraciones que estamos contando el
partido hasta la expulsión no es verdad
tío no estamos contando el partido hasta
expulsión no es verdad que se está
contando el partido no digan mentiras
[__] es que cada rueda de prensa
[__] la
[__] no sé Ha conseguido Es que su
máximo orgullo Es que desde que dijo se
iba el equipo gana tío no te das cuenta
que eso va en tu
contra qué qué [__] significa eso Es que
no
sé con el grandísimo acierto de poner a
cubar Sí y de haber colocado a un
alguien de pivote que en este caso ha
sido christensen que tampoco es que
christensen se estuviera saliendo como
pivote Pero bueno de poner a
alguien
eh bueno
nos empatan antes del
Descanso dembélé
ya sabéis lo que opino yo de dembélé
como futbolista lo he dicho mil millones
de veces
eh A mí siempre me parece un jugadorazo
yo siempre un tío así lo quedo en mi
equipo por por muy loco que esté lo
quedo en mi equipo Por qué Porque a cada
vez que encaraba está todo el campo
cagado pues como cuando encara vinicius
o cuando encara Nico
Williams son tíos que dic
que me va a liar
eh como persona como persona [__] un
inútil pero eso yo ya lo dije cuando se
fichó o sea un tío y estará el vídeo por
ahí hosta Ojalá hacer el el proyecto de
recopilar todos los vídeos todos las lo
que he dicho que habré dicho
barbaridades y habré dicho muchas cosas
de decir [__] esto lo dije hace 8 años
pues qué bien visto y yo recuerdo
perfectamente que dije un tío yo no
quiero en mi equipo un tío que se ha
plantado que ha dejado de ir entrenar su
equipo para fichar por mi equipo porque
igual que se lo hacer a él luego te va a
hacer a ti y efectivamente Pues es lo
que pasó No es que no ha ido Me acuerdo
a la gente en Twitter no es que es un
esclavo en el borusia claro ha hecho
bien en no ir a entrenar pues no a mí
ese tío me transmite tiene cero valores
lógicamente
eh que también Al final en el fútbol si
tienes que fichar a gente con valores
pues igual no te eliminan por alineación
indebida porque no llegas a 11 jugadores
Pero bueno al menos habría que
intentarlo El caso es que bueno pues
como futbolista es un peligro siempre en
un equipo donde está mbappé que tienes
que tener a dos tíos con
mbappé
Pues el tío El tío tiene mucho espacio y
Bueno pues lo aprovecha que también
tiene [__] que en toda la temporada
hab ha metido un gol y a nosotros nos ha
metido dos pero bueno eh
sí nos marcan el 1 antes del Descanso
una pena estábamos ahí es que tenía que
llegar el gol en algún momento porque
como digo es que se veían muchos huecos
se
veía el equipo que no está defendiendo
bien empieza el segundo tiempo nos meten
el el segundo en un Fall en un Corner
hay un tío sol en la frontal no va nadie
yo creo que tiene que Frank de no
va no s sale una ayuda larguísima
gundogan no sé y y este tío Pues es que
un tío que juega en
Champions chute sin nadie en la frontal
es que hay muchas posibilidades de que
sea gol Bueno
2-1 aquí está la eliminatoria empatada
está imposible pero bueno vamos a
aguantar Bueno pues va el loco de
cancelo hace un penalti absurdo porque
lo de Araujo es algo que tiene que decir
en medio segundo y sí la caga pero lo de
cancelo qué tienes que decidir un tío se
está yendo dembélé está saliendo del
área y tú te tiras como un loco haciendo
un tackle y le y aparte a dembele que es
un tío rapidísimo que que hace así no
sabe ni él por dónde va la pelota pum
venga penalti aparte es que o sea viendo
en el campo era como es que es penalti
Es que le ha hecho un t y lo ha tirado
el árbitro por supuesto disfrutando aquí
viene lo peor que hizo el árbitro Qué es
está Ah con testegen eh
y y y lo desconcentra está este y el tío
ahí dándole una charla vírate de aquí
cabrón asqueroso qué me tienes a mí que
explicar Yo s te d y me expulsan seguro
vamos pero pero qué haces dando una
chapa eso se ha visto alguna vez en un
partido de fútbol madre mía bueno lo
chuta mbappé lo chuta muy bien lo
adivina yo por un miis segundo pensaba
que lo paraba nada va muy alto Muy
arriba imparable
31 y Bueno pues a partir de ahí salió
ferran
Torres el otro LL no salió hasta que
quedaba poquísimo que es otro yo creo
que es el gran drama
de No me digas Ay [__] Qué susto que ch
no está
grabando me vo a dar un puñetazo a mí
mismo Sí hombre llevamos 20 minutos
grabando
eh digo que
haremos más vídeos estos días
Eh para m el gran drama la gran equ
equivocación de la temporada es Jo Félix
joh Félix tenía que ser el 10 de este
equipo tenía que ser el líder por
talento por todo y es un tío que bueno
si le mete un gol al
Cádiz partidazo cont Madrid y el resto
se lo toma tranquilo si te adelanta ferr
en la rotación Pues no sé
eh vamos espero yo creo la conclusión de
la temporada no por el parteo es que los
js no pueden seguir
eh a los ch jenes no pueden rodear ahí
de de dos tíos así yo Cancer es un
jugador increíble pero es que se va a la
olla o sea y esta gente no cobra poco
esta gente cobra un
dineral yo no le pago un dineral a o
cancelo o ha llevado Félix para que me
juegue el día que a él le apetezca
eh o sea nada y nada pues salió ferrá
balones a ferrán mí colgaos tuvimos
alguna ocasión tuvimos el penalti a un
dogan clarísimo una de un dogan bastante
clara que pasó muy cerca del palo al
final bastantes corners eh menciona
especial para rfi que se dejó la vida y
aquí Rafi lo hemos puesto a parir sobre
todo porque como extremo no se de nadie
para mí a cierto de chavi poniéndole
muchas veces de interior como interior
que rompa pues como lo que hace fermí
que tira milder Márquez él tiene calidad
para tirar Márquez y marcar gol como lo
ha demostrado como el que marca ayer que
marca ayer sentando de extremo izquierdo
Pero pero bueno es un tío que llega que
tiene gol lo que no tiene es desborde
desborde no se va absolutamente de nadie
nunca entonces claro como
extremo cuesta cuesta verlo es un
jugador que igual que tú ves a dembélé y
te crea neit o a laam que dice este Dios
se va a ir o o a vinicius o a Nico Will
la fin ya sabes que difícilmente se va a
ir que sí que tiene muy buen centro muy
buen golpeo tal tiene otras virtudes
pero de verdad a mí ayer me me me ganó
me me me me tocó el corazón porque se
dejó la vida es que se dejó la vida
luego ha puesto cosas en redes sociales
todo el mundo muy contento y tal a mí
las redes sociales muy bien pero o sea
de momento en el campo y en el campo se
dejó la vida acabó de
lateral Bueno una debió debió dormir
plano o sea porque el esfuerzo que hizo
fue bestial bestial Y bueno pues la
verdad a mí me hace me hace replantearme
para mí era una venta fija y bueno los
últimos partidos y la actitud y todo
pues me me lo había replantear Pero
bueno ya tendremos tiempo de hablar de
todo esto eh después ya con a la
desesperada ha llega un un contraataque
con varios fallos falla mbappé uno
contra uno pero bueno Luego hay 1
rebotes no la sacamos ya es el minuto 90
y no sé
qué hay que decir que en el 31 se van
todos los jugadores del PS con su
aficción con los [__] esos y ahí el
árbitro tendría que empezar a sacar
tarjetas ahí no no le gustó tanto
el el reglamento no fue tan estricto en
fin
eh Les deseo lo peor del mundo lo peor
es lo peor Por supuesto que no ganen
nada y nada pues nosotros a intentar
sacar conclusiones positivas negativas
eh a ser autocríticos a ver la parte
positiva también que hay muchas tenemos
un
equipazo Gabi a Pedri a valde que mucha
gente se olvida que está lesionado y es
un lateral izquierdo increíble a Héctor
Fort a la min por supuesto a chavales
que vienen desde abajo y ahí hay que
tirar y Si volvemos a cuarto pues
intentar pasar semis y aar cada ao verse
loco porque la Champion es muy difícil
ganarla pero bueno lo que tienes que
tener son eh estar ahí cada año para que
al final caiga de tu
lado podía decir este año es que íbamos
con dos goles o sea es que en el minuto
30 el PS tenía que meter tres goles para
eliminarlos queda una hora es un error
tremendo eh Pero bueno es que así así se
escribe la historia del fútbol hacía
siglos que no hacía un vídeo tan largo
haremos más un abrazo a todos los
barcelonistas de verdad a los que sois
un [__] hab un [__] de Coruña
que me decía en Twitter estarás contento
porque así puedes criticar a la puerta a
mí la puerta me da igual lo que le pase
da igual que viva que no viva que viva
100 años que via 200 años a mí el
presidente del bara me da igual yo soy
del bara tonto yo soy del bara a m la
Porta yo no voy a votar a la puera pero
Eh me decía o sea yo me voy a alegrar de
que pierda el Barca tonto que me fui de
ayer casi Llorando me alegra de que de
que pierda el Barca No yo cualquiera que
esté ahí de presidente yo voy a decir lo
que haga bien y lo que haga mal por
ejemplo claro no lo he dicho he dicho
los yaos y tal Eh Víctor Roque Dónde
está O sea no viene aquí un medio centro
y viene Víctor Roque y hay gente
diciendo no es que es el nueve del
futuro pero tío vosotros habéis visto
tres partidos de fútbol en vuestra vida
en fin da igual eso son otros temas Aquí
estoy yo dentro Estaba bajando con con
las 15 banderas que me dijo un chaval Ah
you sell you sell digo no no no s Pero
bueno le dije que no vendía las banderas
y El chaval se fue ahí chal bueno ch 20
y pico años que iba con otro y va te da
regalo toma for you toma inglés for you
y luego un japonés También me pidió uno
y también también se si no tendría más
pero iba bajando Demon j devastado y y
pensaba [__] pero qué bien que llevo
banderas en
fin un abrazo a
[Música]
todos y